This story is a fiction, and all names and places are used in a fictional manner. Obey the traffic laws and drive safely.
Cette histoire est une fiction. Le noms des personnages et des lieux sont imaginaires. S'il vous plaît, respectez les règles de circulation et de conduite en toute sécurité.
Young Magazine 35th Anniversary Production
Young Magazine 35th Anniversaire Production
Bigger world, huh ?
Un monde plus vaste, hein ?
A car's gaining on us.
Une bagnole nous rattrape.
A hillbilly from Akina is ten years too early to be putting pressure on me.
Ce plouc d'Akina à 10 ans de retard pour essayer de me mettre la pression.
I'll just leave him in the dust.
Je vais lui faire morde la poussière.
I can't believe this. Is this really my Eight-Five ?!
J'en reviens pas ! C'est vraiment ma 85 ?!
That's the Levin we saw earlier at Akina's peak.
C'est la Levin que j'ai vue tout à l'heure au col d'Akina !
It's that Eight-Five Levin.
C'est cette Levin 85.
Eight-Five ? Don't be stupid.
La 85 ? Sois pas stupide.
There's no way a turtle like an Eight-Five can keep up with me.
Y a pas moyen qu'une tortue de 85 puisse me suivre.
Takumi, you've got a frightening gaze.
Takumi, t'as un regard effrayant.
Itsuki, it might be a little scary, but just trust me.
Itsuki, ça va faire un peu peur, mais fais-moi confiance.
No. I'm scared enough.
Non, non, j'ai dèjà assez peur comme ça !
Now I'll show them the max potential of the car they mocked and laughed at.
Je vais maintenant leur montrer le potentiel maximal de la voiture dont ils se sont moqués.
That's definitely the Eight-Five from earlier !
C'est carrément la 85 de tout à l'heure !
Huh ? What's wrong ?
Tiens ? Qu'est-ce qui se passe ?
I can't pick up speed on the downhill.
Je n'arrive pas à prendre de la vitesse sur la descente.
And these tires have no grip.
Pour couronner le tout, ces pneus n'ont aucune adhérence !
Once the car starts skidding, it doesn't stop.
Une fois que la voiture dérape, ça ne s'arrête plus !
I can't shake it.
Je peux pas le semer !
The brat behind us is too good.
Ce morveux derrière nous est doué !
He's so fast.
Il est trop rapide !
So slow...
Trop lent...
I'd better do it.
Je le tente ou pas ?
What the hell...?!
Quoi ?!
How did I get passed ?
Pourquoi je l'ai pas remarqué plus tôt ?
Those brats were lying.
Ce morveux à raconté de la merde.
It's gotta be an Eight-Six, not an Eight-Five.
C'est pas une 85, mais sûrement une 86.
Spoke too soon. That hideous roll...
Malgré ça, cette façon hideuse de rouler...
And under-steering due to the roll...
Il passe le sous-virage...
But it's still fast. What's with that car ?!
Mais ça reste rapide ! Qu'est-ce qu'elle a, cette caisse ?!
Enough ! That's enough, Takumi !
Assez ! C'est assez, Takumi !
Thank you.
Merci.
I never thought a car could be driven like that.
La voiture pouvait rouler comme ça...
It changed my view on life.
Ça a changé ma vision sur la vie.
I felt like I was in a whole new dimension.
J'avais l'impression d'être dans une autre dimension.
Did I scare you that much ?
T'étais effrayé à ce point ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Those guys dissed your car so badly, so...
Ces mecs ont salement insulté ta voiture, alors...
No need to apologize, Takumi. I'm so happy.
Pas besoin de t'excuser, Takumi. Je suis tellement content.
It was my dream to have my own car.
C'était mon rêve d'avoir ma propre voiture.
I worked so hard to buy this car thinking it was an Eight-Six, but it turned out to be an Eight-Five...
C'est pourquoi j'ai travaillé d'arrache-pied.
Did you hear that ?
Hé, vous avez entendu ça ?
It's not an Eight-Six, but an AE85, an Eight-Five...
C'est pas une 86, mais une AE85, une 85...
The Eight-Five's slower than a turtle.
Je vois, la 85 qui est plus lente qu'une tortue.
The body's identical to the Eight-Six, but the engine is SOHC, only good for a grandpa.
Sa carrosserie est identique à la 86, mais son moteur est un SOHC, parfait pour un vieux.
My tears won't stop.
Mes larmes s'arrêtent plus.
I never thought I'd see anyone driving an Eight-Five these days.
Dire qu'y a encore quelqu'un qui roule avec une 85 de nos jours.
Well, it suits street-racer-wannabees.
Eh bien,ça convient très bien à un pilote amateur...
Try hard so you don't annoy the tourist bus driver.
Fais de ton mieux pour pas trop gêner les conducteurs de bus touristique.
Man, I laughed so hard.
Ah, ça fait un bail que j'ai pas autant ri.
But now I know better.
Mais j'ai bien compris maintenant.
The performance of a car doesn't matter.
La performance d'une voiture importe peu.
If I had skills, I could drive well, too.
Avec un peu de volonté je pourrais aussi rouler comme ça.
I've come to like this car very much.
cette voiture commence à me plaire.
I'll treasure it.
J'en prendrai soin.
I'll practice hard.
Je m'entraînerai à fond.
Even if someone mocks me, I won't give a damn.
Même si quelqu'un se moque de moi, j'en aurai rien à cirer.
My Levin is awesome.
Ma Levin est vraiment géniale.
You're right. I envy you.
C'est vrai, je t'envie.
Oh, give me a break. You drive a genuine Eight-Six.
T'as le culot de dire ça toi qui conduis une véritable 86.
That's my dad's car.
C'est la voiture de mon père.
I was really shocked when you...
J'étais surpris à la station-service...
...arrived at the gas station in this.
... quand tu es arrivé avec.
Even if it's used, having your own car is amazing for a high school student.
Même si c'est d'occasion, posséder sa propre voiture est incroyable pour un lycéen.
I really envy you, Itsuki.
Je t'envie vraiment, Itsuki.
Takumi...
Takumi...
I suppose...
C'est juste mon avis mais...
...having a few driving skills doesn't make you a street racer unless you own a car, does it ?
Être un peu habile en conduite ne fait pas de soi un pilote à moins d'avoir sa propre voiture, non ?
Iketani and Kenji own their own cars, and they take good care of them...
Iketani et Kenji possèdent leurs propres voitures, et ils en prennent soin...
...like they're a part of them.
Comme si c'etait une partie d'eux.
Watching them makes me want to have my own car.
En les observant, ça m'a donné envie d'avoir ma propre voiture.
Somehow, you've changed recently. You used to be so bored.
Curieusement, t'as pas mal changé récement. T'étais assez sobre, avant.
Nice sound.
C'est un bon son.
Must be coming back from the mountain pass.
Il revient sans doute du col.
The battle against Takahashi Ryosuke is soon, right, Takumi ?
C'est pour bientôt, Takumi. Ta battle contre Takahashi Ryosuke.
Yeah.
Ouais.
Do you think you can win ?
Tu penses pouvoir gagner ?
He's the real deal.
Ce gars est balèze.
He's very fast. Faster than anyone I've met.
Je pense qu'il est rapide, bien plus que tous les gens que j'ai rencontrés.
That's why I'm really excited.
C'est pour ça que je meurs d'impatience.
You have changed.
t'as réellement changé.
Local Business Joint Career Fair
Forum de l'emploi et des affaires locales
Takumi !
Takumi !
Hey, Mogi.
Hey, Mogi.
You don't work today, right ?
Tu ne travailles pas aujourd'hui, pas vrai ?
Wanna hang out somewhere ?
Ça te dit d'aller nous amuser ?
Fine with me.
Ça me va.
Tokimeki Deck Shibukawa-city
Shibukawa-city
Mt. Hotaka
Tu vas t'acheter une voiture ?
It's a long ways away, though.
Ce sera dans longtemps par contre.
The pay from a summer job isn't enough at all.
La payer de mon job d'été est loin d'être suffisante.
I was working part time without a goal, but now I've found one.
Je travaillais à temps partiel sans but, mais j'en ai trouvé un, désormais.
A goal ?
Un but ?
That's wonderful. I don't have anything like that.
C'est merveilleux, ça. Tandis que moi, je n'ai aucun but.
Mine isn't that great.
Le mien n'est pas si super.
Probably just a dream until I get a full-time job...
Ce sera probablement un rêve avant que je ne travaille à temps plein...
Oh, don't say that. I'm sure you can afford one.
Ne dis pas ça. Je suis sûre que tu le pourras.
Until then, you have the Trueno.
En attendant, tu as la Trueno, non ?
It's so cute. I like it a lot.
Elle est trop adorable, je l'aime beaucoup.
Don't you like it ?
Tu ne l'aimes pas, toi ?
I do.
Je l'aime bien.
It's fun to drive, and it's a really great car, but...
C'est fun de la conduire, et c'est une superbe voiture, sauf que...
...it's not my car.
Elle n'est pas à moi.
I didn't know you were into car racing.
J'ignorais totalement que ton passe-temps était les courses de voitures.
August 27 at 10 pm
Le 27 août à 10 heures du soir
I'll be waiting at the peak of Mt. Akina
Je t'attendrai au sommet du Mt.Akina
Takahashi Ryosuke
Takahashi Ryosuke
A declaration of challenge ? It's like a period drama.
Une déclaration de duel ? Comme dans les Westerns.
Let's see, that's where the school is, right ?
Voyons voir...
So, beyond that is Mt. Akagi ?
Donc, derrière, c'est le Mt. Akagi ?
And far beyond that is the ocean, right ?
Et plus loin derrière, c'est l'océan, non ?
Probably.
Sûrement.
So big...
C'est si vaste..
We only know a small area. The world out there is so much bigger.
On connaît seulement une petite zone, le monde là-dehors est beaucoup plus vaste.
So, this Saturday, huh ?
Je vois c'est ce samedi ?
Right. Akagi Red Suns versus Akina Speed Stars.
Ouais, les Akagi Red Suns versus les Akina Speed Stars.
No, it's more like a downhill battle between Takahashi Ryosuke's RX-7 and Akina's Eight-Six.
Ça ressemble plus à une battle entre la RX-7 de Takahashi Ryosuke et la 86 d'Akina.
The mountain pass will become a festival site again.
Le col de montagne deviendra à nouveau un lieu festif !
Your son has changed so much. He became Akina's hero in just one summer.
Ton fiston a beaucoup changé...
His driving has changed.
Son pilotage a changé.
He was just a good driver, but he drives fast these days.
Avant, il était simplement doué, mais dernièrement, il conduit plus vite.
He broke through a wall, which is a good sign.
Il a franchi un mur, ce qui est bon signe.
Hey, Bunta. Did you plan all this from the beginning...
Hey, Bunta. T'avais prévu tout ça dès le début ?
...ever since you decided to let Takumi handle the delivery ?
Depuis que t'as laissé Takumi se charger de la livraison.
What do you mean ?
Hein ? D'où tu sors ça ?
Like telling him to drive without spilling water in the cup, so he wouldn't damage the tofu.
Tu lui ordonnais de conduire sans renverser l'eau du gobelet pour pas endommager le tofu.
But you wanted to teach him the basics of weight transfer, didn't you ?
Mais en réalité, tu voulais lui enseigner les bases du transfert de poids, pas vrai ?
I dunno.
Aucune idée.
I think I was more concerned about the tofu in the beginning.
Je pense que j'étais plus préoccupé par le tofu au départ.
But Takumi has it.
Mais Takumi a su le faire.
Eventually, I did start tuning the suspension, brakes, and transmission to match his growth.
J'ai commencé à ajuster la suspension, le freinage et enfin la transmission durant sa formation.
I admit I changed his driving style to my liking.
J'admets que j'ai façonner son style de conduite à mon goùt.
What's the purpose ? Why are you giving him special driving training ?
C'est quoi ton objectif ?
I don't have any purpose, really.
J'ai pas particulièrement d'objectif.
It's just fun to watch him getting better and better.
C'est juste amusant de le voir s'améliorer.
He'll eventually surpass me, and do what he likes to do.
Il finira probablement par me surpasser et fera ce qui lui chante.
Whatever it is, I hope he'll be ready, since I wasn't.
Peu importe de quoi il s'agit, J'espère juste qu'il fera pas les même erreur que moi
I see.
Je vois.
The view from here hasn't changed at all, even though the world's changing so rapidly.
Ça n'a pas du tout changé, la vue de cet endroit.
We stayed in this city, and we're exactly the same as we were in the old days.
On est restés dans cette ville et on est exactement les mêmes qu'à lépoque.
Iketani, I'm still not up for it.
Iketani, je ne suis pas très partant finalement.
I don't think I can drive your car well because I've never driven anything other than the Eight-Six.
Je n'ai jamais conduit rien d'autre que la 86.
I beg you, Takumi. I think I can learn a lot, even if you just cruise around.
Je t'en prie, Takumi.
So, what do you want me to do then ?
Et donc qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Braking drift. I want to learn the timing.
Un freinage en drift. Je veux conaître le timing.
Okay.
d'accord.
H...hey, we're going for it already ?
hey, tu veux déjà y aller à fond ?
This feels way too fast !
La vitesse est beaucoup trop élevée !
It sounds pretty good, whoever is driving.
Je sais pas qui c'est, mais il produit un joli son.
Well, I'd better get going. I have to check the updated suspension.
Bon, je ferais mieux d'y aller. Je dois vérifier la nouvelle suspension.
R...ready.
Ah...Ouais !
Incredible. Just like Itsuki said, whether it's the Eight-Five or the Silvia...
C'est dingue. Tout comme l'a dit Itsuki, que ce soit la 85 ou la Silvia...
...he's fast, even when it's his first time.
Même si c'est une première pour lui, il est rapide.
He's incredibly fast.
Il est sévèrement rapide.
But I feel safe for some reason.
Cela dit, je suis rassuré pour une raison inconnue.
So it's true. You don't feel scared when a skilled driver goes fast.
Le fait de ne pas ressentir la peur quand un pilote compétent accélère.
It's a little different from my dad's car, but now I know how to drive this.
C'est un peu différent de la voiture de mon père, mais je la maîtrise à peut près maintenant.
I'm going to try drifting.
Je vais commencer le drift.
You're going to ?! Then what were you doing back there ?!
Tu vas commencer ?! Alors qu'est-ce que tu faisais jusqu'ici ?!
Here it comes ! His entry speed's just incredible !
Le voilà, le voilà, le voilà !
What the hell are you doing, Bunta ?!
Qu'est-ce que tu fous, Bunta ?!
I need a smoke.
Ah attends, j'ai besoin d'une cigarette.
I...I...In the middle of drifting ?!
Mais t'es au beau milieu du drift !
Oh, no !
C'est foutu !
Oh well, good enough.
Ça suffira.
Now, I'd better get serious.
Allez, j'y vais sérieusement.
You really haven't changed since the old days !
Hey, même si t'as pas changé depuis l'époque, faut pas trop déconner !
Let me get out !
Laisse-moi descendre !
Oh man, what a terrible night.
Bon sang de bonsoir, le nuit dernière était horrible.
They say you don't feel fear when a skilled driver goes fast, but...
On dit qu'on ne ressent pas la peur quand un pilote compétent accélère, mais...
That's a total lie.
C'est du vrai pipeau.
Bunta's super crazy when it comes to pursuing speed.
Bunta est spécialement fou en matière de course-poursuite.
And even Bunta recognizes Takumi, so he must be...
Et le fait que Bunta reconnaît Takumi veut dire qu'il doit être...
Akagi's White Comet ?
La comète blanche d'Akagi ?
People call Takahashi Ryosuke that ?
C'est comme ça que les gens surnommaient Takahashi Ryosuke ?
Yeah. It was about three years ago...
Ouais. C'était il y à environ 3 ans...
Akagi's level was already high.
Le niveau d'Akagi était déjà élevé.
Then word spread quickly when a super fast white FC3S showed up.
Le bruit courait disant qu'une FC3S blanche s'était montrée.
That was the lone wolf Takahashi Ryosuke.
Elle appartenait à un loup solitaire, Takahashi Ryosuke.
The "lone wolf" ? What about the Akagi Red Suns ?
Un loup solitaire ? Et qu'en est-il des Akagi Red Suns ?
Takahashi Ryosuke formed the Red Suns later. The goal was to perfect driving technique.
Les Red Suns...
They participate in gymkhana and circuit runs.
Ils participaient à des gymkhanas ou à des circuits auto.
The team's fundamentally different from the usual groups of friends.
Une équipe est fondamentalement c'est différent d'un groupe d'amis.
That's why their level is so high.
Ça explique donc leur haut niveau.
Together with his brother Keisuke, they're now known as the Takahashi Brothers, but to me...
Ensemble avec son frère Keisuke,
...Akagi's White Comet sounds right.
la comète blanche d'Akagi me parle plus.
Takahashi Ryosuke's charisma is unmatched in Gunma.
À Gunma, Takahashi Ryosuke.
Akagi's White Comet, huh ? Sounds awesome.
La comète blanche d'Akagi, hein ? Ca a l'air hyper classe !
This Saturday's battle is getting more interesting.
La battle de ce samedi devient de plus en plus intéressante !
Right, Takumi ?
Pas vrai, Takumi ?
Isn't it ?
T'es pas d'accord ?
Where is that low tension coming from ?
D'où tu sors cette tête ?!
You said you were excited the other day !
T'avais dit que tu mourrais d'impatience l'autre jour !
Are you going to be alright ?
Mec, t'es sûr que ça va ?
I heard this at the shop.
Je l'ai appris au magasin.
Is it true that Ryosuke turned down an offer from a professional team ?
C'est la vérité Keisuke ?
Yeah, it's true.
Ouais, c'est vrai.
I see.
Je vois.
Is it because it's hard to strike a balance with his med school studies ?
C'est parce que c'est dur de trouver un juste milieu avec ses études en médecine ?
That'd be a piece of cake for my brother.
Ça serait un jeu d'enfant pour mon frère.
Then why ?
Alors pourquoi ?
RS Giga is an elite team with stellar achievements in production car racing at Fuji.
RS Giga est une équipe d'élite,
Becoming a pro driver, stepping into the spotlight, and getting recognized...
Devenir pilote professionnel, être sous les projecteurs et être reconnu de tous...
That's the success story every street racer dreams of.
C'est le succès dont tous les pilotes rêvent !
Kenta, Ryosuke's not interested in the world of the pros.
Kenta, Ryosuke n'est pas intéressé par le monde des pros.
Then why is he so into gymkhanas and circuit runs ?
Alors pourquoi il est si obsédé par les gymkhanas et les circuits automobiles ?
What's the reason ?
Pour quelle raison ?
The public street...
Battre la 86...
Process is what matters to my brother...
c'est ce qui compte le plus pour mon frère.
...in order to be the best on the public street.
dominer les courses de rue.
Welcome home, Brother ! Is your FC ready ?
Salut, frangin ! Ta FC est prête ?
Yeah. I'm going to take it for a spin on Mt. Akagi.
Ouais. J'allais l'emmener faire un tour au Mt. Akagi.
Are you coming ?
Tu veux venir ?
I'll be right there !
J'arrive !
So, how much power did you add ?
Et donc, t'as ajouté combien de puissance ?
Don't be surprised, Keisuke.
Ne sois pas surpris, Keisuke.
It's got 260 hp at the maximum.
au maximum, 260ch.
You dropped it from 340 hp ?!
Tu l'as descendue de 80 ch ?!
What's the point of slowing the car down ?
Quel est l'intérêt de ralentir ta voiture ?
You must've learned the lesson the hard way after you raced him.
Tu dois avoir retenu la leçon après ta course contre lui.
Total balance is the key to mastering the downhill, not power.
La clé pour contrôler la descente n'est pas la puissance mais l'équilibre total.
Sometimes you have to lower the power to go faster, which makes street racing complex.
il faut parfois réduire la puissance pour aller plus vite.
So Akina's Eight-Six is a formidable opponent ?
En gros, la 86 d'Akina est un adversaire ingénieux ?
You could say that.
On peut dire ça.
I was confident I could manage big power on the downhill, so this de-tune is humiliating.
J'étais confiant d'être en mesure de gérer la grande puissance jusque-là,
I have to put my pride aside in order to win.
Je dois mettre ma fierté de côté afin de gagner.
Incredible. The exit speed at the corners is definitely faster.
Incroyable, la vitesse aux sorties de virages est impressionement plus rapide !
There's another reason why I dropped the FC's power.
J'ai également réduit la puissance de la FC pour une autre raison.
If I just out-power the Eight-Six on the straightaways, that's not a victory.
Si je gagne en puissance face à la 86 sur les lignes droites, ce ne sera pas une victoire.
That won't satisfy me.
Ça ne me satisfera pas.
Technique against technique.
La technique contre la technique.
Drift against drift. That's my way.
Je gagnerai par un duel au drift.
I'm happy to have met a driver who makes me feel this way.
Je suis ravi d'avoir pu rencontrer un adversaire qui me met dans cet état.
I feel like I've changed back to Akagi's White Comet, instead of Takahashi Ryosuke of the Red Suns.
Je ne suis plus Takahashi Ryosuke des Red Suns,
Brother...
Frangin...
Takumi, aren't you happy to be with me ?
Takumi.
I do ? Sorry.
Ah bon ? Désolé.
Thinking about cars ?
Tu penses aux voitures ?
The day after tomorrow, I'll race against a driver, who's very skilled, fast, and famous.
Après demain,
Lately, I've been thinking about him a lot, and feeling uneasy.
Récemment, je pense beaucoup à lui, il ne cesse de m'intriguer.
Maybe this is pressure.
Ça doit sûrement être dû à la pression.
Is that it ?
C'est tout ?
Cars have to be fast ?
Les voitures ont besoin d'être rapides ?
If you don't like it, just ignore it.
Si tu n'as pas envie, alors laisse tomber.
Just because someone challenged you doesn't mean you have to take it.
Tu n'as aucune obligation d'accepter le duel de quelqu'un.
I don't hate it. I don't know if I can win, but...
Ce n'est pas que je n'ai pas envie Je ne sais pas si je peux gagner, mais...
...I have no intention of running away.
...Je n'ai pas l'intention de me défiler.
That's so you, Takumi.
C'est comme ça que tu es, hein Takumi ?
Deep down, you're really eager to race, right ?
Au fond de toi, tu as super hâte de faire cette course, pas vrai ?
You look modest, but you're a very competitive type.
Tu peux paraître réservé mais en vrai tu as un caractère très compétitif, hein ?
I've known all along.
Je te connais bien.
I wasn't the soccer club's manager for no reason.
Je n'étais pas le manager du club de football pour rien.
Wanna head home ?
On rentre ?
Okay.
D'accord....
I know one more thing.
Au fait, je sais encore une chose.
I know why you punched an older student in the soccer club's locker room.
J'étais au courant en vérité....
A junior student told me what really happened long after you quit the club.
Un ami du club m'a raconté ce qui s'est vraiment passé après que tu as quitté le club.
Natsuki's body's just gorgeous.
C'est la meilleur, je parle bien sûr de son corps.
I can't get enough of this.
Je m'en lasse jamais !
Hey, I'll have dirty thoughts every time I see Mogi's face from now on.
A chaque fois que je vois le visage de Mogi, j'ai de drôles de pensées !
Don't be so envious.
Soyez pas si envieux.
The other day...
L'autre jour...
Cut your dirty talk.
Ça suffit, avec vos discussions perverses.
It gets on my nerves !
Vous me tapez sur les nerfs !
What's wrong, Fujiwara ?! I'm dating Natsuki !
Qu'est-ce que t'as, Fujiwara ?! je sors avec Natsuki !
I'll say whatever I want !
Je dirai ce que je veux !
Besides, how can you talk to senior students like that ?
Et puis, comment t'oses me parler de cette façon, je suis le plus âgé !?
Like I care ?!
Qu'est-ce que j'en ai rien à faire ?!
You got angry for my sake.
c'est pour moi que tu t'es énervé...
Sorry, I misunderstood you for a long time.
Désolée, j'avais mal compris, à l'époque.
It's okay. It doesn't matter now.
Ce n'est pas grave. Ca n'a plus d'importance, désormais.
See ? Something's wrong with Takumi.
Vous voyez ?
I'm sure of it.
J'en suis sûr et certain !
Now that you mentioned it...
Effectivement, maintenant que tu le dis...
But Takumi's always spaced out.
N'empêche. Takumi rêvasse tout le temps.
He's even worse lately. Almost completely out of it.
C'est bien pire qu'auparavant, presque comme s'il était complètement ailleurs.
At first, I thought he was concerned about tomorrow's battle, but...
Au début, je croyais qu'il était totalement focalisé sur la battle de demain, mais...
It's not ? Then what is it ?
C'est autre chose ? Alors qu'est-ce que...
Remember what Kenji said earlier ?
Souvenez-vous de ce que Kenji a dit plus tôt ?
You mean about how Kenji's friend saw a panda Trueno with a girl inside ?
Tu fais allusion à la fille dans une panda Trueno que le pote de Kenji à aperçue ?
Hey, why can't Takumi have a girlfriend ?
Attendez, c'est pas si étonnant que Takumi ait une copine.
Stop. I know what's going on.
Non, y a pas de doute là-dessus.
He must be lost in love.
Il doit être éperdument amoureux !
He is ?!
Ah ouais ?!
Welcome.
Bienvenue.
High octane, right ?
De l'octane élevé, n'est-ce pas ?
Yup. Fill it up.
Ouais, fais le plein.
Right away.
Entendu.
No need to clean the glass.
Pas besoin de nettoyer les vitres.
Okay. Thanks.
D'accord. Merci.
Hey, being love sick the day before a battle is pretty bad.
Hey, ça sent mauvais ? Être follement amoureux ! la veille d'une battle.
What should we do, Iketani ?
On fait quoi, Iketani ?
I want romance. A passionate one.
Je veux également connaître l'amour.
This isn't the time for that.
Non, non. C'est pas trop le moment, là.
I'll take care of this...
Je vais arranger ça.
...while being completely free from personal envy like "How come he's the only lucky one ?!"
Je réglerai la situation sans éprouver la moindre jalousie ni le moindre égoïsme !
So, what's this about ?
Qu'est-ce que tu voulais me parler ?
You've been seeing a girl lately, without telling me, haven't you ?
Tu vois une fille ces derniers temps en cachette derrière mon dos, avoue ?
I didn't mean to keep it a secret from you.
Ce n'est pas que je voulais te le cacher.
But I don't have to report to you, do I ?
Mais rien ne m'oblige à t'en informer, non ?
No excuses. Just answer my questions.
Pas d'excuses. Réponds juste à mes questions.
So, how far have you gone ? Be honest.
Jusqu'où tu es allé avec cette fille Sois honnête.
How far...? Up to Akina Lake.
Jusqu'où... ?
You moron, that's not what I meant !
Pauvre con, c'est pas ce que je voulais dire !
Hey, watch out ! Itsuki, watch where you're going !
Regarde devant !
You must have kissed her already, I suppose.
Alors...
I did.
Je l'ai fait.
What the hell...?!
Comment ?!
Stop that ! I mean it !
Bon, arrête ça !
Takumi, you've been acting weird for the last few days.
Takumi, tu te comportes bizarrement ces 2-3 jours.
I've been thinking about something for a while.
Tu sais, quelque chose me trotte dans la tête.
I know. It's not about tomorrow's battle, is it ?
J'ai plus ou moins compris, ça concerne pas la battle de demain, non ?
You're right. I've been thinking about what comes after that.
C'est vrai.
After that ?
Après ça ?
How dare you say that to someone like me who hasn't had a girlfriend for 18 years and counting !
Comment t'as le culot de me dire ce genre de chose alors que j'ai jamais eu de copine en 18 ans !
There's only one thing after a kiss.
Y a qu'une seule chose après un baiser, pas vrai ?
A hotel, right ? A hotel !
Un hôtel, pardi. Un hôtel !
What are you talking about ?
Qu'est-ce que tu racontes, toi ?
I'm talking about what will happen after tomorrow's battle.
Ce dont je parle, c'est ce qui va arriver après la battle de demain.
I don't have any concrete vision, so it keeps bugging me.
Je n'ai aucune percpective concrète, et ça continue de me laminer...
Huh ? What're you talking about ?
C'est quoi, ça ? Mais de quoi tu parles ?
Don't you see what I mean ?
Tu ne vois pas ce que je veux dire ?
No, I don't. You think there has to be something after the battle ?
Pas du tout. Tu penses qu'il y a un truc après la battle ?
You don't need anything. You're already fast enough.
T'as besoin de rien d'autre. T'es assez rapide, comme ça.
No, I'm not.
Je ne le suis pas.
You are.
Si, tu l'es !
Seriously, Takumi, please stop thinking about the small stuff and focus on the battle.
Franchement Takumi, pense pas aux broutilles et concentre-toi sur la battle s'il te plaît.
By this time tomorrow, you and Takahashi Ryosuke...
Demain à cette heure-là, toi et Takahashi Ryosuke...
A car's climbing up.
Une voiture est en train de grimper.
Not one, but two cars.
Pas seulement une, mais deux.
That's Takahashi Keisuke's FD.
C'est la FD de Takahashi Keisuke.
And that black GT-R must be Nakazato Takeshi of the Night Kids.
Et cette GT-R noir doit être à Nakazato Takeshi des Night Kids.
Why are they racing on Akina ?
Pourquoi ils font une battle sur Akina ?
That surprised me !
Ça m'étonne !
They looked so amazing from the outside. Those cars are going very fast.
C'est à ça que ça ressemble, vu de l'extérieur ? Ces voitures montent si vite !
What're you talking about ? You look much cooler on the downhill.
Non mais c'est quoi, ces bêtises ? T'as l'air beaucoup plus classe en descente !
Have you forgotten ?
T'as oublié ?
You beat those two.
C'est toi qui as battu ces deux-là.
My victory was under a specific condition...
Ma victoire était sous condition particulière...
...but those guys are fast wherever they go.
Mais ces deux gars-là...
I'm so curious about that Eight-Six.
Moi, je suis tellement curieux à propos de cette 86.
It makes me come to Mt. Akina, hoping that I can meet it again.
Au point de me faire venir au Mt. Akina, dans l'espoir de la revoir.
Nakazato...
Nakazato...
Our team has a downhill specialist named Shingo.
Dans notre équipe, on a un spécialiste de la descente qui s'appelle Shingo.
He has a terrible personality, but great skills.
Il a une horrible personnalité, bien qu'assez habile.
He was defeated by Akina's Eight-Six recently, but he happily praises the Eight-Six driver's skills.
Il a dernièrement perdu contre la 86 d'Akina,
He hardly ever compliments anyone because he's so full of himself.
Déjà qu'il fait rarement des compliments car il est imbu de sa personne.
That Eight-Six has a charm like that.
Cette 86 a ce genre de charme.
Once you race him and see his drift before your eyes, you'll be mesmerized by his splendid maneuvers.
Une fois qu'on fait la course contre lui, en voyant son drift de nos propres yeux,
I don't want him to be defeated by anyone but me.
Moi, je n'ai pas envie qu'il soit battu par quelqu'un d'autre que moi.
No matter who his opponent is.
Qui que ce soit.
The Eight-Six is totally exposed.
La 86 est complètement à découvert.
My brother has already completed his simulation for victory in his head.
Mon frère a dèjà terminé sa simulation et la victoire est dans sa tête.
I can't think of him losing.
Je pense qu'il va gagné.
Both of them are in a class of their own, but when they race, one of them will lose.
Eux deux sont uniques en leur genre, et un d'eux perdra à la fin !
I don't want to see their battle for some reason.
En quelque sorte, je tiens pas à voir leur battle !
You know boys...
Tu sais, les garçons..
They like cars.
Ils aiment les voitures.
Are they that interesting ?
Sont-elles si fascinantes ?
Sure they are. You can go anywhere you like.
Je pense que oui. Tu peux aller n'importe où avec.
Is that all ?
C'est tout ?
There's more to it.
Loin de là.
Any licensed driver can drive a car, but...
On peut en conduire une avec un permis, mais...
...only a handful can truly master driving.
Seule une poignée de personnes peuvent réellement maîtriser leurs conduites.
I've been thinking a lot about things like that...
Je pense beaucoup à ces choses là...
...wondering what I should do to become a faster driver.
Du genre, ce que je devrais faire, pour conduire plus vite.
I feel good thinking about things like that.
Je me sens bien en pensant à tout ça.
Takumi, you're a pervert.
Takumi, tu es un pervers, hein ?
Where did that come from ?!
Qu'est-ce qui te prend tout à coup ?!
I see. I finally figured it out.
Je vois, j'ai finalement compris !
I've been wondering why, but...
Je me demandais toujours pourquoi.
I know the secret of your pheromones.
J'ai découvert le secret de tes phéromones !
You're answering your own question !
Tu ne fais que répondre à toi-même !
I have no idea what you're talking about !
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles !
Never mind. Never mind.
Ce n'est pas grave.
Your race is tonight, isn't it ?
C'est ce soir, pas vrai ?
I've seen an accident.
J'ai déjà vu un accident.
You can lose, but don't crash no matter what.
Tu as le droit de perdre.
Promise ?
Promis ?
The moment of truth has come.
Le moment de vérité est arrivé.
Right.
ouais.
Undefeated street racer Takahashi Ryosuke of the Akagi Red Suns...
Le légendaire Takahashi Ryosuke, l'invaincu des Red Suns,
...and Akina's dazzling new star, who drives the Eight-Six and defeated Takahashi Keisuke and Nakazato Takeshi.
et la nouvelle star Akina qui conduit la 86, ayant battu Takahashi Keisuke et Nakazato Takeshi.
This match'll decide Gunma's fastest driver.
Ce match décidera du plus rapide pilote de Gunma.
Hey, Mako, don't you think the mood is stuffy ?
Dis, Mako, tu ne trouves pas que l'atmosphère est pesante ?
Is Akina always like this ?
Est-ce toujours ainsi à Akina ?
I feel odd.
Je me sens bizarre.
Whoever wins, it'll be hard on us.
Peut importe le gagnant ou le perdant, ce sera difficile à mon avis.
Same here. Takahashi Ryosuke and Akina's Eight-Six driver aren't just fast.
Je te comprends.
They're charismatic drivers with mysterious appeal.
Ils exercent un charisme avec un charme mystérieux.
I feel like something will change when the battle ends.
J'ai le sentiment que quelque chose changera après la battle.
I see...
Tout s'explique...
Newbies like to watch from way up there, which is so typical.
Les amateurs aiment observer de là-haut, ce qui est typique.
The battle won't be decided up there.
Le point crucial du duel ne sera pas là-bas.
This's the only spot where they can make a move.
L'unique endroit où tout se jouera est ici.
That's your prediction as well, Shingo ?
C'est ce que tu prévois aussi, Shingo ?
Just like you, I'd say.
Je te reconnais bien là.
You too.
Pareil pour toi.
Takumi isn't here yet.
Takumi est toujours pas arrivé...
I can't take this heavy mood.
Je ne supporte pas cette sensation suffocante.
The gallery along the course is huge.
La foule venue assister à la course est énorme.
Iketani, what brings so many people here ?
Iketani, qu'est-ce qui a bien pu faire venir autant de gens, ce soir ?
Well, it could be a yearning.
Eh bien, ça doit être le désir.
A yearning...?
Le désir...?
A yearning for the super technique demonstrated by Takahashi Ryosuke and Takumi.
Le désir d'une super technique démontrée par Takahashi Ryosuke et Takumi.
Everyone gathered here likes cars so much.
Les gens rassemblés ici aiment énormément les voitures.
Here comes the panda Trueno !
La voilà, la Panda Trueno !
That's Akina's downhill specialist, huh ?
C'est donc le spécialiste en descente Akina ?
Once you see his splendid drift, you'll dream about it !
Dès que tu verras son formidable drift, tu en rêveras debout !
Finally, the crowd's pumped up, Sayuki.
Le public a fini par s'enflammer, Sayuki !
He's good.
Il est doué ce gars.
Keisuke, I've been thinking about this for a long time.
Keisuke, j'y ai déjà réfléchi.
When I lose in street racing, I'll retire.
Lorsque je perdrai à une course de rue, je me retirerai.
What's gotten in to you, all of a sudden ?
Qu'est-ce qui t'arrive soudainement ? Plaisante pas.
You can't lose.
C'est impossible que tu perdes !
I'll leave the front lines, and pursue my project for the fastest team in the Kanto area in a different way.
Je quitterai le front,
But what'll happen to the Red Suns if you quit ?
Mais si tu venais à partir, qu'en serait-il des Red Suns ?
We have you.
Il y aura toujours toi.
I'm...I'm no match for you, Brother.
Je.. Je t'arrive même pas à la cheville.
We need you when the stakes are high.
On a absolument besoin de toi, ici !
Only two drivers have made me feel that I'll eventually lose.
« Il pourrait être en mesure de me dépasser. »
One of them is you, Keisuke.
L'un d'eux, Keisuke.
Me ?
Moi ?
And the other one...
Et l'autre...
Don't worry. I don't think I'll lose any time soon.
Ne t'inquète pas. Je n'ai pas encore l'intention de perdre.
Takumi !
Takumi !
Tonight, I'll drive at full throttle.
Ce soir, je conduirai à toute allure.
It'll be fun.
Ce sera une partie de plaisir.
I'm going to count down !
Je fais le décompte !
In five...
Dans 5...
Four...
4...
Three...
3...
Two...
2...
One...
1...
Go !
Go !
It's begun ! It's the best downhill battle in the history of Mt. Akina street racing !
Ça commence ! C'est la meilleure battle en descente de l'histoire des courses de rue du Mt. Akina !
The Eight-Six's fighting an equal battle with the FC !
La 86 bat à armes égales contre la FC !
Go, Takumi !
Fonce, Takumi !
My brother's standard strategy in an important battle.
C'est la stratégie habituelle de mon frère.
He deliberately lets his opponent take the lead, and then overtakes them.
il le laisse passer exprès pour ensuite le doubler.
He's defeated all his opponents that way.
Il bat constament ses adversaires de cette façon.
The Eight-Six is ahead.
La 86 a pris la tête !
What an incredible super twin drift. They almost touched.
Énorme, ce super double drift très serré !
Both of them are showing their best from the beginning.
ils donnent tout dès le début !
Both of them are so incredible !
Ils sont tous deux fantastiques !
But Takahashi Ryosuke usually doesn't use drift that much.
Mais Takahashi Ryosuke n'est pas du style à compter sur des drifts.
He must be trying to win in the field his opponent is best at for him to remain king of the street.
Il s'est décidé à défaire son adversaire sur son domaine de prédilection avec son honneur en jeu.
Amazing. The angle of his counter steer is smaller than half a month ago.
C'était surprenant. L'angle de son contre-braquage a diminué par rapport à il y a 2 semaines.
His tendency of taking a wide counter steer during the turn-in is gone.
Sa tendance à prendre un large contre-braquage avant de tourner a disparu.
He grew in such a short period of time.
Il a évolué en l'espace d'une courte période.
But that won't change the result. I'll still win.
Mais ça ne changera pas la donne, je gagnerai quand même.
He's staying right behind me.
Il reste collé derrière moi.
Are you serious ?
sérieusement ?
They skidded all the way through this tricky downward complex curve.
Ils ont dérapé tout le long de cette courbe complexe en descente.
But it must be tough for the Eight-Six driver to have his opponent right behind him.
N'empêche, ça doit être chaud pour le pilote de la 86.
That's a street racer standard.
Ça du sens dans le monde des pilotes.
On top of that, his opponent is Takahashi Ryosuke.
En plus, son adversaire est Takahashi Ryosuke.
The pressure must be enormous.
La pression doit être inimaginable.
He's so good that he gives me chills.
Il est incroyable, j'en ai la chaire de poule.
Beginners are only fast on the straightaways.
Les débutants sont rapides qu'en ligne droite.
Mid-level racers know the corners.
Les niveaux moyen en courbes.
Top-level racers accel in the third point, which isn't a straightaway or curve.
Le troisième point qui caractérise les pilotes experts ne concerne ni les lignes droites ni les courbes.
The main theme of my fastest street racing theory is to perfect that third point.
Ce troisième point est le thème principale de ma théorie pour devenir le pilote le plus rapide.
I've found a near perfect sample in a place like this.
Penser qu'un échantillon pouvant parfaire ma théorie se trouvait dans un endroit pareil...
I can only keep up with him because I'm copying his line and rhythm.
J'arrive à le suivre en copiant sa trajectoire et son rythme,
But it'd be difficult for me to do the same alone.
Mais ce serait compliqué d'exécuter tout ça seul, même pour moi.
He's frighteningly good.
Il est terriblement bon.
It's no good, I can't shake him !
Ça s'annonce mal, je ne peux pas le semer !
What ?! Are you sure about your section time ?!
Quoi ?!
I thought I messed up...
Je n'en croyais pas mes yeux au début,
...but they're eight seconds faster than our first match here.
mais ils ont 8 secondes d'avance par rapport à la dernière fois.
Eight seconds ?
8 secondes ?
Eight seconds faster than Keisuke's time ?
8 secondes par rapport au temps de Keisuke ?
What's happening to those two cars ?
Mais qu'est-ce qui fait avancer ces 2 voitures ?
I'm not done yet ! I still have it !
Pas encore ! Il me reste encore ça !
My gutter run didn't work.
Tomber dans la gouttière n'a pas marché.
He's not an opponent I can defeat after all.
Au final, ce n'est pas un adversaire que je peux battre.
I'm going to lose this battle. I hate it, but I'm going to lose.
Je vais perdre cette battle. Je n'en ai pas envie, mais je vais perdre.
That's right. If they reach the goal at this pace...
C'est vrai, s'ils atteignent l'arrivée à cette cadence,
...they can shorten the course record by 12 seconds.
Ils pourront finir la course en explosant le record de 12 secondes !
Gimme a break. This is madness.
Épargnez-moi ça...
This is too much.
C'est plus qu'assez.
Yeah, I have a bad feeling.
Ouais, c'est beaucoup trop dangereux.
It's the ultimate all-out battle that only those two could pull off.
C'est l'ultime battle dont seuls ces deux-là sont capables.
Tonight's battle will become legendary for sure.
Aucun doute possible la battle de ce soir deviendra légendaire.
Takumi...
Takumi...
They're approaching the five consecutive hairpins.
Ils s'approchent enfin des 5 épingles consécutives.
I'm looking forward to their hard braking match just before the first corner.
Freiner au premier virage est plutôt délicat après cette longue ligne droite.
The Eight-Six is ahead !
La 86 est en tête !
You won't be able to turn at that speed.
Tu ne pourras pas tourner avec cette vitesse.
Dammit ! Turn !
Putin !! Tourne !!!!
He was passed. The FC took the lead.
Il s'est fait doubler. La FC est passée devant.
I can't believe this. The Eight-Six under-steered.
J'y crois pas, la 86 vient de sous-virer !
So no street racer can escape Takahashi Ryosuke after all.
Tout compte fait, aucun pilote ne peut rivaliser avec Takahashi Ryosuke.
He's strange.
Quel type étrange.
He's got incredible skills, but he's not used to racing.
Il a d'incroyables techniques, mais il ne s'en sert pas pour la battle.
He's unexpectedly fragile when pressured.
Il est étonnamment fragile quand il est acculé.
I wasn't going to show my card by staying behind him a little longer...
Je comptais rester derrière lui encore un peu plus longtemps,
...but now that I'm ahead, I'll just pull away and settle this match.
mais vu que je suis devant, je vais le distancer d'un coup pour en finir !
Better than I've heard. Their speed range is way higher than that of the average drift brats.
Cela dépasse les rumeurs, l'étendue de leur vitesse en drift est bien plus élevée que la norme.
But it's over, right ? Takahashi Ryosuke's going to win this battle.
Mais l'issue a été décidée, Takahashi Ryosuke remportera cette battle, non ?
You're right, since he's taken the lead.
Tu as raison, puisqu'il a pris les devants.
But the Eight-Six's line is slightly better.
Cependant, la trajectoire de la 86 est légèrement plus propre.
The Eight-Six isn't done yet.
Cette 86 n'est pas encore fini.
He's not pulling away. I thought I'd fall behind right away.
Il ne me distance pas. Moi qui pensais qu'il allait me semer en un clin d'oeil.
There's no difference in speed.
Il n'y a aucune différence dans la vitesse.
Then I should shorten the gap as much as possible.
Alors je ferais mieux de réduire l'écart, autant que possible.
Whether it's a meter or two, I must get closer to the RX-7 before me !
Que ce soit 1 ou 2 mètres,
I'm closing in. The gap's getting narrower.
Je m'en rapproche, l'écart est en train de diminuer.
I haven't lost. I am faster.
Je n'ai pas perdu, je reste le plus rapide.
The front tires are losing grip. They're overheating at this critical moment.
Les pneus à l'avant ont perdu de l'adhérence, ils ont surchauffé au moment crucial.
But my skills are solid even if the tires are a bit worn.
Mais mes compétences sont solides même avec des pneus un peu usés !
I'll be the winner.
Celui qui gagnera...
Alright, go !
Ce sera moi !
Finally.
Enfin !
Judging from the squealing sound, the battle must be deadlocked as expected.
À en juger par ce bruit de sifflement, la course est en suspens.
The goal is right ahead. This's the only point where they can make a risky final maneuver.
L'arrivée est droit devant, tout va se jouer au point où nous sommes.
This straightaway will give them enough speed for a braking contest.
Ils auront assez de vitesse pour un duel au freinage.
Akina's roads are mostly narrow, but only this corner has three lanes...
Les routes d'Akina sont essentiellement étroites, mais seul ce virage comporte 3 voies,
...which allows for flexible line taking.
ce qui rend la trajectoire souple.
Ahead of that is a combined curve of two different radii.
Par la suite, il y aura 2 virages qui forment un S.
The one who takes the lead in this corner will win.
Après ces virages celui qui roulera en tête gagnera !
Here they come !
Les voilà !
Good ! The Eight-Six is right behind !
Bien ! La 86 s'accroche juste derrière lui !
What're you going to do ? How are you going to attack ?
Alors, que vas-tu faire ? Comment vas-tu attaquer ?
Outside ?
De l'extérieur ?
You can't overtake from the outside ! The shorter inside path is the best choice !
Il peut pas le doubler de l'extérieur ! L'intérieur a plus de mérite !
The FC's sliding ! He'll miss the clipping point and lose momentum !
La FC patine !
The Eight-Six ?
Et la 86 ?
He's got it !
elle est là !
This thrill. I can't get enough of this.
L'excitation m'a scotché, c'était génial.
Yeah.
Ouais.
When their lines crossed during the four-wheel drift, I felt goose bumps all over my body.
Lors du croisement de leurs trajectoires au drift à 4 roues,
We were lucky to be able to see a real battle.
On a eu la chance de pouvoir assister à la vraie battle.
No word was spoken from either side.
Personne n'essaya de dire quoi que ce soit.
Not from the one who was disappointed in Takahashi Ryosuke's defeat...
Ni ceux qui étaient déçus de la défaite de Takahashi Ryosuke,
...nor the one who was overjoyed with Takumi's victory.
ni ceux qui étaient contents de la victoire de Takumi.
Everyone just stood there.
Chacun resta debout dans le silence.
The only thing that was certain was that the miraculous battle on Akina ended with an unbeatable downhill course record.
Une chose est sûre,
And something else began.
Et quelque chose d'autre a débuté.
Something's bothering me. Can I ask ?
Une chose m'intrigue beaucoup, est-ce que tu pourrais me l'expliquer ?
Why did you wait until I caught you ?
Pourquoi est-ce que tu as attendu que je te rattrape ?
You're completely mistaken. You increased your pace.
Tu te méprends complètement.
Indeed, my car's front tires were worn, but I kept my loss of pace to a minimum.
Il est vrai que les pneus à l'avant de ma voiture étaient usés,
I have no excuse. We fought under the same conditions.
Je n'ai aucune excuse. Nous étions sous les mêmes conditions.
You didn't abuse your tires. I admit my defeat.
Sauf que tu n'as pas abusé de tes pneus.
How did you attain such skills at your age ?
C'est remarquable que tu possèdes ce genre de techniques à ton âge.
You keep amazing me.
Tu m'as bien impressionnée.
Everyone's overrating me.
Tout le monde me surestime !
I'm just familiar with Akina because I've driven here so many times.
Je me suis simplement familiariser avec Akina parce que je roule souvent là-bas.
I don't have any special technique.
Je n'ai aucune technique spéciale !
I...
Je... Hum...
I don't think I'm faster. Not at all.
Je ne pense pas du tout que je sois plus rapide.
Did you stop me to tell me things like that ?
Tu m'as arrêté pour me dire ce genre de choses ?
I've met so many people, but you're unique.
J'ai rencontré un tas de personnes, mais tu es unique.
You're a nice person. I like you.
tu es quelqu'un de bien, je t'aime bien.
Fujiwara Takumi, right ?
Fujiwara Takumi, c'est ça ?
Don't be satisfied with a small stage. Look out to a bigger world.
Ne sois pas satisfait d'une petite victoire. Tourne-toi vers un monde plus vaste.
A bigger world...
Un monde plus vaste...
See you again.
À la prochaine.
A bigger world, huh ? That must be what's been bugging me.
Un monde plus vaste, hein ? Ça doit être ça qui me laminait.
I learned and developed my driving on Akina.
J'ai appris et développé mon pilotage sur Akina.
I only know Akina's mountain pass.
Je ne connais que le col du Mt Akina.
What kind of mountain passes are out there ?
Quel genre de cols y a t-il plus loins ?
What kind of drivers are there ? What and how do they drive ?
Quel genre de personnes, quel genre de voitures, et quel genre de pilotages existe t-il ?
Here.
Tiens.
Takumi...
Takumi...
Dad...
P'pa...
What is it, Dad ?
Quoi, papa ?
What is it ? Say it.
Et toi alors ? Dis-le.
It's just...nothing important.
Non, rien d'important...
Mine isn't either.
Moi aussi, j'ai rien à dire.
I see.
Je vois.
I'm off.
J'y vais.
Let's see...
Bon...
That car...
Cette voiture...
Show me what you've got.
Montre-moi ce que tu vaux.
Alright !
Très bien !
Me, in an expedition match ?
Moi, dans un match d'expédition ?
Unfortunately, I don't have much time left.
Malheureusement, il me reste peu de temps.
I think I have only one year at most.
Je pense que j'ai une année tout au plus.
Before then, I want to see the end of this game.
Avant cela, j'aimerais voir la fin de ce jeu.
Let me get to the point.
J'entre dans le vif du sujet.
I want my expedition team to completely dominate the Kanto area, and I want you to join our team as a driver.
Je veux que mon équipe d'expédition domine la région de Kanto,
If we combine your gifted skills and my theory, we're unbeatable.
Si nous combinons tes aptitudes talentueuses avec ma théorie, nous serons invincibles.
Mountain passes in other prefectures ?
Les cols de montagnes des autres préfectures...
Our goal's to become the fastest street racing legend. My Project D has begun.
Notres but est de devenir les plus rapides des courses de rue.